#### 1. 자기소개(학과, 실력, 정도)   

SW(26): 취준생, 프로그래머스2단계   
WJ(26): 취준생, 코딩실력 별로, 프로그래머스2단계   
HJ(23): 4학년, 코테 준비 안함. 학부에서 하는 정도, 백준x프로그래머스x   
JH(26): 4학년, 코테준비 조금해봄   
#### 2. 스터디방식 
##### 공부할 알고리즘 : BFS, DFS, 이분탐색, 그리디, DP
방학 스케줄(2달) -> 7주(추후 스케줄 고려)  
문제 미리 풀고 한 문제 또는 안풀리는 문제 리뷰   
리뷰 시간이 짧을 경우 또는 필요시 현장에서 시간 맞춰놓고 문제풀기     
#### 3. 진행방식   
온라인 / 오프라인
#### 4. 개인별 스터디 할애 가능 시간   
2~3시간   
1일 기준 2문제 => 5일 => 10문제(변동성 있음)
#### 5. 코딩프로그램 학습사이트 / 문제 선별   
백준, 가장 많이 푼 문제, 10문제   
##### Day1. (HW) 단계별 DFS, BFS 다 풀어오기
https://www.acmicpc.net/step/24      
#### 6. 다음 스터디 시간 / 요일
일요일 저녁 7시 온라인
